Seema Vora: 모두를 환영하며 제품 페이지 최적화에 대한 오늘의 세션에 참여해 주셔서 감사합니다.
제 이름은 Seema이고 쿠퍼티노에 기반을 둔 App Store 수익 창출 팀에 있습니다.
Cailin Arena: 그리고 저는 App Store 운영 팀의 Cailin입니다.
Seema: 오늘, 저는 App Store의 제품 페이지 최적화 기능에 대한 간략한 개요로 세션을 시작하겠습니다.
그런 다음 Cailin은 App Store Connect에서 제품 페이지 최적화 테스트를 설정하는 방법을 안내할 것입니다.
그 후, 저는 당신이 이 기능을 최대한 활용할 수 있도록 테스트 전략을 공유할 것입니다.
그걸로, 시작하자.
App Store의 제품 페이지 최적화는 정확히 무엇인가요?
제품 페이지 최적화는 App Store에서 매장 자산을 최적화할 수 있는 새로운 기능으로, App Store 전환 깔때기를 개선할 수 있는 새로운 방법을 제공합니다.
매주 6억 명 이상의 방문객이 App Store를 방문한다.
잠시 시간을 내어 그 숫자가 가라앉게 하세요.
당신은 많은 사람들에게 당신의 앱이나 게임을 선보이고 다운로드를 유도할 수 있는 엄청난 기회가 있습니다.
우리는 당신이 이 기회를 극대화할 수 있도록 제품 페이지 최적화 기능을 설계했습니다.
App Store를 방문하는 사람들은 앱 탭 게임 탭과 오늘 탭을 탐색하거나, 검색 탭에서 특정 앱을 검색하거나, 소셜 미디어 게시물이나 유료 광고와 같은 외부 추천 링크를 통해 들어옵니다.
이제 제품 페이지 최적화를 통해 다양한 버전의 제품 페이지 자산을 테스트하여 App Store 방문자가 앱이나 게임을 다운로드하거나 다시 다운로드하는 데 가장 효과적인 버전을 배울 수 있습니다.
요약하자면, 여기 그 기능에 대한 개요가 있습니다.
앱 아이콘, 다른 스크린샷 및 앱 미리보기 비디오를 테스트할 수 있습니다.
최대 세 가지 치료에 대한 치료를 볼 수 있는 교통량의 비율을 선택할 수 있습니다.
테스트를 실행할 특정 현지화를 선택할 수도 있습니다.
테스트 중인 버전의 바이너리에 포함되어야 하는 앱 아이콘을 제외하고 앱 바이너리와 독립적으로 검토를 위해 제품 페이지 테스트 자산을 제출할 수 있습니다.
이 기능의 이러한 중요한 측면을 설명하기 위해, 저는 예시 앱인 Mountain Climber를 사용할 것입니다.
여기서 마운틴 클라이머의 오리지널 제품 페이지를 볼 수 있습니다.
제품 페이지 최적화 도구를 사용하여 테스트할 수 있는 요소는 여기에서 볼 수 있듯이 앱 아이콘, 앱 미리보기 비디오 및 스크린샷입니다.
페이지의 다른 모든 요소는 원본과 치료 페이지 모두에 있는 것처럼 나타나며 테스트의 일부가 아닙니다.
페이지 상단에 배너가 있거나 페이지에 인앱 이벤트가 있는 경우, 원본과 치료 페이지 모두에 표시됩니다.
제품 페이지 최적화 처리는 iOS 15 및 iPadOS 15 이상을 사용하는 사람들에게 App Store에서 나타납니다.
사람들이 App Store에서 일관된 경험을 할 수 있도록, 오늘 탭의 왼쪽에서 볼 수 있는 것처럼 사람들이 App Store를 탐색할 때 테스트 중인 아이콘을 의미하는 아이콘 처리가 나타납니다.
당신의 아이콘 처리는 검색과 물론 제품 페이지에도 나타날 것입니다.
이제, 스크린샷이나 앱 미리보기 비디오를 테스트하는 경우, 이러한 치료법은 검색과 제품 페이지에 나타날 것입니다.
사람들은 테스트 기간 동안 App Store에서 동일한 치료를 계속 보게 될 것입니다.
이제, 그 일관된 경험에 따라, 대체 앱 아이콘으로 테스트를 실행하고 누군가가 이 치료에서 앱이나 게임을 다운로드하는 경우, 해당 치료에 사용된 앱 아이콘이 장치에 나타납니다.
모든 최적화 기능과 마찬가지로, 어떤 치료가 가장 잘 수행되는지 이해하는 데 도움이 되는 분석이 필요합니다.
우리는 어떤 치료가 가장 잘 수행되는지 식별하는 데 도움이 되는 데이터를 제공하는 새로운 제품 페이지 최적화 대시보드를 갖기 위해 앱 분석을 확장했습니다.
이 기능의 일환으로, 우리는 실행되는 동안 테스트를 지속적으로 모니터링할 수 있는 독특한 방법론을 개발했습니다. 즉, 언제든지 결정을 내리고 테스트를 중단할 때를 정확히 식별할 수 있습니다.
사용자 인터페이스에는 시험이 진행됨에 따라 분석을 안내하는 데 도움이 되는 지표가 포함되어 있습니다.
이러한 지표는 치료가 원래 제품 페이지보다 더 좋거나 나쁠 가능성이 있는 경우, 또는 결정을 내리기 전에 더 많은 데이터가 필요한지 여부를 알려줍니다.
우리는 프레젠테이션의 뒷부분에서 앱 분석에 대해 더 자세히 다룰 것이다.
그렇다면 이 제품 페이지 최적화 기능은 개발자로서 당신에게 어떤 도움이 되나요?
우선, 우리는 이 기능을 위해 특별히 설계된 새로운 제출 흐름으로 제출 프로세스를 간소화했으며, 테스트 중인 버전의 바이너리에 포함되어야 하는 앱 아이콘을 제외하고 App Store Connect의 앱 바이너리와 관계없이 검토를 위해 제품 페이지 테스트 자산을 제출할 수 있습니다.
제품 페이지 최적화 도구를 사용하면 더 나은 성능의 크리에이티브를 가능한 한 쉽게 적용할 수 있으므로, App Store Connect 내에서 더 나은 성능의 스크린샷이나 앱 미리보기 비디오를 적용할 수 있습니다.
앱 애널리틱스에서 업데이트된 도구에 액세스하여 고유한 노출수, 전환율 및 테스트의 성능 결과와 같은 지표를 모니터링하여 데이터 중심의 결정을 내리는 데 도움을 줄 수 있습니다.
보시다시피, 이 기능은 개발자로서 당신에게 도움이 되며 App Store의 기본 환경에서 테스트할 수 있는 독특한 기회를 제공합니다.
우리는 당신이 제품 페이지 최적화 테스트를 설정하는 데 도움이 되는 강력한 도구 세트를 만들었습니다.
이제 App Store Connect에서 이 기능을 구현하는 방법을 보여줄 Cailin에게 넘겨줄게.
케일린: 고마워 시마.
테스트 설정 연습을 시작하기 전에, 앱이 판매 준비가 되었는지, 계정 소유자, 관리자, 마케팅 또는 앱 관리자 역할이 있는지 확인하십시오.
기능 하위 섹션에서 왼쪽 탐색에서 제품 페이지 최적화를 클릭하여 시작하세요.
그런 다음 테스트 만들기를 클릭하여 테스트 설정을 시작하세요.
여기서, 당신은 참조 이름부터 시작하여 몇 가지 기본 정보를 입력하는 것으로 시작할 것이며, 이는 앞으로 이 테스트를 식별하는 방법입니다.
이 예시에서, 우리는 "미리보기 비디오 A/B 테스트"라는 이름을 붙일 것이다.
다음으로, 당신은 치료 횟수를 선택할 것입니다.
당신은 최대 세 번의 치료를 받을 수 있습니다.
이 예시를 위해, 우리는 하나를 가지고 갈 것이다.
트래픽 비율의 경우, 이것은 기본 제품 페이지 대신 무작위로 테스트 처리가 표시되는 사용자의 비율입니다.
예를 들어, 테스트에 세 가지 치료가 있고 30%의 트래픽 비율을 선택하면, 각 치료는 총 트래픽의 10%로 표시됩니다.
이 예에서, 우리가 하나의 치료법을 선택했기 때문에, 우리는 1퍼센트에서 50퍼센트까지 무엇이든 선택할 수 있다.
우리는 테스트가 가능한 한 짧은 시간에 중요한 결과를 낼 수 있도록 50%를 선택할 것입니다.
현지화의 경우, 앱 현지화의 하위 집합에서만 이 테스트를 실행할 수 있는 옵션이 있습니다.
우리는 테스트에 참여할 수 있는 최대 사용자 수를 허용하기 위해 기본적으로 모든 현지화를 선택할 것입니다.
여기에서, 당신은 선택적으로 시험 기간 추정 섹션을 확장하여 이 시험이 얼마나 걸릴지에 대한 추정치를 얻을 수 있습니다.
추정치는 지난 주 동안 앱의 제품 페이지 성능과 90% 신뢰의 목표 임계값을 기반으로 합니다.
견적을 받으려면 개선 값을 선택하기만 하면 됩니다.
예를 들어, 우리가 5%를 선택하면, 이것은 지난 주 실적을 기준으로 필요한 노출 수와 그 노출을 얻기 위한 예상 기간을 계산할 것이다.
이 경우, 치료가 90%의 확신으로 원래 제품 페이지에 비해 5% 개선된다는 결론을 내리려면 약 174,404개의 노출 또는 약 2주가 걸릴 것이다.
이것을 검토한 후, 테스트 만들기 버튼을 클릭하세요.
이제, 당신은 치료를 설정할 수 있을 것입니다.
기본적으로, 치료의 제목은 "치료 A"이지만, 그 이름을 원하는 대로 편집할 수 있습니다.
치료는 동일한 아이콘, 스크린샷 및 미리보기 비디오와 같은 원본 페이지의 정확한 사본으로 시작됩니다. 이 경우 Mountain Climber 앱에는 현재 앱 미리보기가 없습니다.
따라서 각 해당 장치 크기에 대해 Treatment A에 앱 미리보기를 추가한 다음 테스트 시작을 클릭할 수 있습니다.
그런 다음 검토를 위해 추가를 클릭하세요.
여기서, 검토에 사용될 앱 버전과 검토할 항목을 보여주는 제출 확인 화면을 볼 수 있습니다.
이 제출물에 다른 항목을 추가하도록 선택할 수 있지만, 이 예에서는 이 테스트만 제출하려면 클릭할 것입니다.
그리고 그것으로, 당신의 시험은 앱 리뷰에 제출될 것입니다.
테스트에 사용되는 모든 메타데이터는 사용하기 전에 앱 리뷰에서 받아들여야 합니다.
메타데이터가 승인되기 전에 테스트를 시작하려고 하면 테스트가 시작되지 않으며 메타데이터가 검토를 위해 보낼 수 있도록 제출물에 추가됩니다.
이미 검토 중인 해당 플랫폼에 대한 제출이 있다면, 검토를 위해 다음 테스트를 보내기 전에 첫 번째 제출이 완료될 때까지 기다려야 합니다.
제품 페이지 최적화로 돌아가면, "검토 중" 상태의 테스트를 볼 수 있습니다.
앱 리뷰가 새로운 자산을 승인하면, 상태가 자동으로 "실행 중"으로 업데이트되고 테스트가 얼마나 오래 실행되었는지 보여줍니다.
이 시점에서, 분석 보기를 클릭하여 앱 분석으로 이동할 수 있습니다.
여기서, 당신은 시험이 어떻게 진행되고 있는지 볼 수 있습니다.
상단의 원본 페이지와 치료 페이지의 전환율과 아래의 전환율 추세 차트를 볼 수 있습니다.
테스트가 90%의 자신감에 도달하기에 충분한 노출에 도달하면, 대시보드는 각 치료가 어떻게 수행되고 있는지 나타낼 것이다.
이 예에서, 치료 A가 원래 페이지의 전환율보다 1.9 개선되어 더 나은 성능을 보이고 있음을 시사할 수 있는 충분한 데이터가 수집되었다.
이 시점에서, 당신은 원래 제품 페이지에 치료 A를 적용하고 싶을 수도 있습니다.
이렇게 하려면, 왼쪽 하단의 내 앱에서 보기를 클릭하여 테스트로 돌아가야 합니다.
여기서, 원래 제품 페이지에 치료 적용 페이지를 클릭하여 앱 미리보기 비디오를 추가할 수 있습니다.
App Store에서 라이브 버전에 치료를 적용할지, 아니면 제출 준비에서 다른 버전을 적용할지 선택할 수 있습니다.
그런 다음 치료 적용을 클릭하세요.
결과적으로, 우리가 치료했던 앱 미리보기는 이제 버전 3.1과 함께 App Store에 있으며, 여기에서 버전 3.2에도 적용되었습니다.
이제, 앱 아이콘에서 테스트를 실행하려면, 바이너리에 여러 아이콘을 포함하는 앱에서 테스트를 만들어야 합니다.
앱에 바이너리에 여러 아이콘이 포함된 경우, 치료 설정 페이지에는 앱 아이콘 탭이 포함됩니다.
그런 다음 변경을 클릭하여 다른 아이콘을 선택하세요.
현재 App Store에 있는 앱 버전의 앱 바이너리에 포함된 모든 앱 아이콘은 드롭다운에 표시됩니다.
그것들을 포함하려면, 자산 카탈로그에서 대체 아이콘을 지원하는 최신 SDK가 포함된 Xcode 13 이상을 사용해야 합니다.
여기에서 테스트 시작을 클릭하면 앱 검토를 거치지 않고도 테스트를 시작할 수 있습니다. 왜냐하면 아이콘이 현재 라이브 버전의 바이너리에 포함되었을 때 이미 검토되었기 때문입니다.
제품 페이지에 앱 아이콘으로 치료를 홍보할 때가 되면, 새 앱 버전을 만들고 제출해야 합니다.
마지막으로, 제품 페이지 최적화를 자신의 시스템과 통합하려는 경우 App Store Connect API는 가치가 있을 것입니다.
API를 사용하면 App Store Connect 웹사이트 외부에서 테스트 생성 및 관리를 자동화할 수 있습니다.
이제 이 모든 것을 제품 페이지 테스트 전략과 함께 가져올 수 있는 방법을 공유하기 위해 Seema에게 넘겨주겠습니다.
시마: 고마워, 케일린.
Cailin이 언급했듯이, 나는 시험 전략을 검토하고 싶다.
기본적으로, 제품 페이지 최적화 테스트와 실험을 계획할 때 생각해야 할 것.
다른 마케팅 이니셔티브와 마찬가지로, 우리는 깔때기 상단을 보는 것으로 시작할 것이다.
여기서 App Store Funnel의 트래픽 믹스를 볼 수 있습니다.
테스트 전략을 생각할 때 이 트래픽 믹스를 염두에 두는 것이 중요합니다.
테스트 계획을 세울 때, 최적화 노력이 단 한 번이 아니라는 점에 유의하는 것이 중요합니다.
그것은 반복적이고 지속적인 과정이다.
테스트를 만들 때, 어떤 자산이 가장 중요한지 생각하는 것부터 시작하세요.
어떤 사람들에게는 가능한 최고의 아이콘을 알아내는 것일 수도 있고, 다른 사람들에게는 앱 미리보기 비디오의 추가일 수도 있다.
테스트를 구성할 때, 테스트 변형이 주목할 만하고 차이를 만들 수 있을 만큼 중요한지 확인하세요.
사소한 조정은 결정적인 결과를 가져오지 않는 경향이 있다.
또한, 모든 실험이 긍정적인 결과를 낳는 것은 아니다.
그렇다면, 시험 계획을 재평가하고 다시 시험해 보세요.
가장 잘 작동하는 치료법을 확인할 때까지 테스트의 성능을 분석해야 합니다.
일단 결정되면, 결과를 사용하여 다음 단계를 알리고 더 나은 성과를 내는 크리에이티브로 제품 페이지를 업데이트하세요.
제품 페이지 최적화 도구를 사용하면 App Store Connect 내에서 바로 테스트를 완료한 후 스크린샷과 앱 미리보기 비디오를 업데이트할 수 있습니다.
이제, 자산 테스트 테스트를 통해 생각하는 데 도움이 되는 예제부터 시작하여 제품 페이지 최적화 테스트 계획을 시작하는 데 도움이 되는 몇 가지 아이디어를 공유하고 싶습니다.
먼저, 우리는 기능별로 테스트를 검토할 것입니다.
예를 들어, 기존 기능의 스크린샷을 테스트하는 것이 새로운 기능을 보여주는 스크린샷보다 더 나은 변환을 유도하나요?
아니면 네가 피트니스 앱이라고 말해.
주요 가치 제안을 강조하는 것이 전환율을 높이는 데 도움이 되나요?
테마별로 테스트할 수 있습니다.
우리는 여러분 중 많은 사람들이 계절별 콘텐츠를 테스트하고 싶어한다고 들었습니다.
이제, 계절성을 반영하기 위해 아이콘이나 자산을 업데이트하면 다운로드 전환율이 향상되는지 테스트할 수 있습니다.
캐릭터나 새로운 콘텐츠로 테스트할 수도 있습니다.
예를 들어, 엔터테인먼트 앱은 새로운 콘텐츠를 보여주는 것이 클래식 콘텐츠보다 더 나은 성능을 발휘하는지 테스트할 수 있다.
그리고 마지막으로, 당신은 다른 창작물을 시험할 수 있습니다.
이것은 약간 뉘앙스가 있지만 매우 효과적일 수 있다.
예를 들어, 앱 미리보기 비디오를 추가하면 다운로드 전환율을 높이는 데 도움이 되나요?
또는 어떤 배경색이 가장 잘 작동하는지 확인하기 위해 스크린샷의 배경색을 변경하는 것과 같은 색상 변화를 테스트합니다.
제품 페이지 치료를 계획할 때 이러한 예시를 명심하세요.
이제 몇 가지 자산 테스트 아이디어에 대해 논의했으므로, 트래픽 비율로 시작하는 테스트 계획을 만드는 데 도움이 되는 몇 가지 중요한 고려 사항이 있습니다. 이는 제품 페이지 자산의 처리 버전을 무작위로 볼 수 있는 사람들의 비율입니다.
원래 제품 페이지와 치료 사이에 이 비율을 어떻게 분배하고 싶은지 생각해 보세요.
치료에 트래픽을 할당할 때, 전환율을 명심하세요.
새로운 치료가 어떻게 수행될지 걱정할 경우를 대비하여 원래 제품 페이지에 더 많은 트래픽을 할당하도록 선택할 수 있습니다.
단일 치료는 원래 제품 페이지보다 더 많은 트래픽을 받을 수 없다는 점에 유의하십시오.
고려해야 할 또 다른 측면은 당신의 자산과 치료를 계획하는 것입니다.
테스트에 포함할 제품 페이지 자산과 만들 치료 횟수를 생각해 보세요.
결과가 어수선하지 않도록 한 번에 하나의 자산을 테스트하는 것이 좋습니다.
이미 잘 알고 계시겠지만, 테스트당 최대 세 가지 치료법을 만들 수 있습니다.
현지화.
제품 페이지 최적화 기능에는 특정 현지화에 대한 테스트가 포함됩니다.
시험에 어떤 현지화가 가치가 있을지 생각해 보세요...
앱이나 게임의 시장 도달 범위를 확장하는 데 관심이 있는 로케일과 같은.
그 지역의 교통량을 명심하는 것이 중요하지만, 의미 있는 결과를 얻기 위해 테스트가 조금 더 오래 걸릴 수 있기 때문입니다.
마지막으로, 시험 기간을 생각해 보세요.
App Store Connect에서 테스트를 설정할 때, 이 도구는 지난 주 동안 앱의 제품 페이지 성능과 90% 신뢰의 목표 임계값을 기반으로 한 추정치를 제공합니다.
견적을 받으려면 개선 값을 선택하기만 하면 됩니다.
따라서 제품 페이지 최적화 노력의 최대 효율성을 보장하기 위해 테스트를 계획할 때 이러한 고려 사항을 명심하십시오.
몇 가지 샘플 테스트를 살펴봅시다.
개발자로서, 여기 제 샘플 테스트 계획이 있습니다.
이 샘플 테스트 계획에는 테스트 제목, 테스트 설명, 가설, 치료 수, 예상 트래픽 분포 및 테스트가 적용되어야 하는 현지화가 포함됩니다.
첫 번째 샘플 테스트는 앱 아이콘과 컨트롤에 대한 세 가지 색상 변형을 테스트하려는 아이콘 색상 테스트입니다.
아이콘이 보편적이기 때문에, 우리는 모든 지역에서 이것을 테스트할 계획이다.
여기서 우리의 가설은 더 밝은 아이콘이 더 잘 작동할 것이라는 것이다.
두 번째 샘플 테스트는 일본 시장을 위한 현지화된 앱 미리보기 비디오를 테스트하는 것이며, 여기서 우리의 가설은 지역 관련 자산이 더 높은 전환을 유도할 것이라는 것입니다.
이것은 시장별 테스트이기 때문에, 우리가 여기서 선택할 유일한 현지화는 일본어입니다.
세 번째 샘플 테스트는 캐릭터 중심의 비주얼이 더 잘 작동하는지 확인하기 위해 다른 스크린샷을 테스트하는 것이다.
그리고 이 경우, 우리는 제품 페이지 트래픽의 40퍼센트를 치료에 할당할 것이며, 60퍼센트는 우리의 원래 제품 페이지인 우리의 통제를 볼 수 있습니다.
모든 현지화에서 치료에 대한 트래픽 분포가 30%인 세 가지 치료에 걸쳐 아이콘 색상 변화를 테스트하는 아이콘 색상 테스트인 첫 번째 테스트를 자세히 살펴보겠습니다.
우리가 게임 개발자이고 게임 The Coast의 다른 아이콘을 테스트하고 싶다고 가정해 봅시다.
우리의 원래 제품 페이지는 다음과 같습니다.
왼쪽에는 우리가 방금 본 원래 치료법을 볼 수 있으며, 오른쪽에는 테스트를 위해 만든 세 가지 치료법이 있으며, 각각 다른 색상 아이콘이 있습니다.
테스트 계획에서 보았듯이, 우리는 App Store 트래픽의 30%에 치료를 보여주기로 결정했습니다. 즉, 세 가지 치료 각각은 총 트래픽의 10%를 받을 것이며, 원본은 총 트래픽의 70%를 받을 것입니다.
테스트 메타데이터가 앱 리뷰에 의해 승인되면, 테스트가 시작됩니다.
결과 대시보드부터 시작하여 테스트가 실행 중일 때 앱 분석에서 이것이 어떻게 생겼는지 살펴봅시다.
상단에, 당신은 당신의 시험 이름, 시험이 시작된 날짜, 그리고 시험의 현재 상태를 볼 수 있습니다.
그 아래에서, 원래 제품 페이지와 테스트에 포함된 각 치료의 전환율과 함께 테스트 성능에 대한 개요를 볼 수 있습니다.
전환율 추세 차트는 시간이 지남에 따라 테스트가 어떻게 진행되는지 시각화합니다.
테스트가 데이터를 축적하고 어떤 치료가 가장 잘 수행되는지 결정하기 시작하면서 자연적인 썰물과 흐름을 볼 수 있습니다.
그리고 하단에는 각 치료가 받은 고유한 노출 수, 각 치료의 전환율, 기준선이라고도 알려진 원래 제품 페이지와 비교하여 각 치료가 달성한 개선 사항 및 결과에 대한 신뢰 수준을 포함하여 테스트에 대한 더 많은 세부 사항을 얻을 수 있습니다.
처음 7일 동안, 우리는 결과를 제공하기 전에 일일 변동을 설명하기 위해 신뢰 수준을 보여주지 않을 것이다.
시험이 적어도 7일 동안 실행된 후, 자신감 지표가 나타나는 것을 볼 수 있습니다.
이제 이 테스트에서, 우리는 치료 A가 기준선을 능가하고 있다는 72%의 확신을 가지고 있으며, 치료 B가 기준선을 능가하고 있다는 58%의 확신을 가지고 있으며, 치료 C가 기준선을 능가하고 있다는 확신은 매우 낮습니다.
치료가 결과에 대한 90%의 신뢰에 도달할 때까지, 당신은 이러한 치료에 대한 "데이터 수집"을 보게 될 것입니다.
이제, 치료가 90%의 신뢰에 도달하면, 각 치료 아래에 관련 지표가 나타날 것이다.
예를 들어, 테스트의 이 시점에서, 치료 B는 최소 90%의 자신감으로 기준선보다 더 나쁘게 수행되고 있으며, 치료 A는 더 잘 수행되고 있다.
그리고 치료 C는 기준선과 매우 유사하게 수행되고 있으므로, 결과가 같은 속도로 계속 축적된다면 90일 테스트 기간 내에 상당한 차이를 감지할 수 있을 것 같지 않다.
모든 치료에 대해 이 상태가 보이면, 테스트를 끝내고 다시 시도하는 것이 좋습니다.
이제 테스트 상태 지표가 앱 분석에 새로 추가되었기 때문에, 그것들이 무엇을 의미하는지 이해하기 위해 각각을 살펴봅시다.
원래 제품 페이지는 기본적으로 기준선이며, 이는 다른 모든 것과 비교되는 치료이며, 데이터를 수집하는 것은 치료가 90% 이상의 자신감으로 기준선보다 더 나은지 나쁜지 아직 결정할 수 없다는 것을 의미합니다.
"더 잘 수행"한다는 것은 치료가 적어도 90퍼센트의 확신을 가지고 기준선보다 더 잘 수행되고 있다는 것을 의미한다.
"더 나쁜 성과"는 치료가 최소 90%의 자신감으로 기준선보다 더 나쁘게 수행되고 있다는 것을 의미한다.
그리고 "결정적이지 않을 가능성"은 테스트가 90일 제한 내에서 결정을 내리기에 충분한 데이터를 얻지 못한다는 것을 의미한다.
치료법을 서로 비교하고 싶다면, 기준선을 변경할 수 있습니다.
예를 들어, 여기서 우리는 각각의 변종을 치료 A와 비교할 수 있다.
이 경우, 각 변종은 적어도 90%의 자신감으로 치료 A보다 더 나쁘다.
이것은 당신이 치료 A가 실제로 그들 모두 중에서 가장 잘 수행되는 치료라고 확신할 수 있다는 것을 의미합니다.
이제 원래 제품 페이지를 기준으로 아이콘 테스트로 돌아갑니다.
테스트 이름을 클릭하면, 현재 테스트와 과거 테스트 사이를 쉽게 바꿀 수 있습니다.
차트나 표의 데이터를 CSV로 내보낼 수도 있으므로 직접 데이터를 분석할 수 있습니다.
결과에 대한 더 자세한 내용을 원한다면, 전환율 위에 마우스를 올려놓으면 각 치료에 대해 추정하는 가능한 값의 범위를 보여주는 신뢰할 수 있는 간격을 볼 수 있습니다.
이 정보는 결과를 더 깊이 이해하는 데 도움이 됩니다.
마지막으로, 기본 제품 페이지에 더 나은 성과를 내는 치료법을 홍보할 준비가 되면, 하단의 링크를 클릭하여 내 앱으로 돌아갈 수 있습니다.
이것은 앱 분석에서 결과를 해석하고 평가하는 것을 포함하여 샘플 아이콘 테스트를 마무리합니다.
이제 제품 페이지 최적화 기능을 포괄적으로 이해하여 자신의 테스트를 계획할 수 있기를 바랍니다.
결론을 내리기 전에, 저는 당신이 테스트 계획을 실행할 때 살펴봐야 할 몇 가지 사항을 검토하고 싶습니다.
통계적 유의성에 도달하지 못했다.
초기 테스트나 경미한 고양을 기반으로 한 결과를 적용하지 않는 것을 기억하는 것이 중요합니다.
이미 잘 알고 계시겠지만, App Store Connect는 트래픽 분포와 현재 전환율에 따라 테스트가 얼마나 걸릴지 알려줍니다.
초기 결과에 따라 행동하는 것은 유혹적일 수 있다.
당신의 시험이 통계적 유의성에 도달할 때까지 어떤 결론도 내리지 않는 것이 중요합니다.
이것은 당신이 승리한 결과가 당신의 전환율에 주목할 만하고 긍정적인 차이를 만들 것이라고 자신 있게 주장할 수 있도록 보장합니다.
테스트 처리가 통제에서 상당한 변화를 가지고 있는지 확인하십시오. 그렇지 않다면, 테스트는 결정적이지 않을 수 있습니다.
그리고 시험이 성공할 수 있도록 설정되어 있는지 확인하세요.
문화적으로 관련이 있거나 지역 자산이 올바른 현지화에 적용되는지 교차 확인하고, 이러한 현지화의 트래픽이 90일 테스트 기간 내에 결과를 이끌어내기에 충분한지 확인하기 위해 테스트의 예상 기간을 검토하십시오.
테스트 계획을 실행할 때, 제품 페이지 최적화 테스트의 지연이나 문제를 피하기 위해 이것들을 명심하십시오.
더 많은 정보를 찾고 있거나 오늘 논의한 내용을 참조하고 싶다면, 언제든지 참조할 수 있는 훌륭한 리소스인 개발자 웹사이트를 방문하십시오.
개발자 웹사이트에는 테스트를 설정할 때 기능과 고려 사항에 대한 유용한 정보가 있습니다.
테스트를 시작하면, 새로운 전환 목표와 전환율을 개선할 수 있는 영역을 계속 식별하는 것이 좋습니다.
그것으로, 저는 오늘 우리의 제품 페이지 최적화 세션을 마무리하고 싶습니다.
시간이 지남에 따라 App Store 전환율을 개선하기 위해 이 기능을 어떻게 사용할지 알게 되어 기쁩니다.
고마워.